Diferencia entre administración y gestión
Para poder diferenciar el concepto de administración y de gestión,
primeramente se definirá administración como la ciencia encargada
de controlar, dirigir, coordinar, utilizar y aprovechar todos los
recursos de una organización para el logro de metas. 
Por otro lado al hablar de gestión, se debe de hacer referencia
a los procesos o trámites enfocados en una sola área.
Por lo tanto la diferencia esencial entre la administración y la gestión
es que la primera es global, debe de conocer un poco de toda, ya que
coordina, controla, dirige y supervisa, en cambio la gestión se especializa
en un área y por ende, aunque está en contacto con más áreas, no necesita
conocer de todas.


